Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Echoes of the Self]
[Crown Prince's Mansion]
Paano nagkaroon
Ang iyong Kamahalan ay naging mga araw na ito?
Napaka-masunurin niya.
Mabuti.
Kamahalan,
oras na para sa iyong gamot.
nasaan ang military token
ng Red-armored Army ngayon?
Kung hindi mo ibibigay,
huwag mo akong sisihin
para sa hindi pagpapakita ng awa.
Sabihin mo sa akin kung saan ito.
saan ito?
Ama.
Ipaubaya mo sa akin.
Kamahalan.
Bakit lalaban hanggang sa mapait na dulo?
Ang pagiging mabait sa kapwa
ay ang pagiging mabait din sa iyong sarili.
di ba?
Ingatan mong mabuti ang Kanyang Kamahalan
at siguraduhin
walang mali.
Oo.
Talagang may kakayahan si Xi.
Nakumbinsi mo ang Crown Prince
sa ilang salita lang.
hindi ko kaya.
Ikaw kasi eh
sinadyang bigyan
ng paraan ang Crown Prince.
paano mo malalaman
Hindi ko siya papatayin?
Ilang taon ka nang nagpaplano.
Desidido kang pakasalan
si Ruoyao kay Crown Prince Shu.
naniniwala ako
ang iyong ambisyon
dapat higit sa
naghihimagsik.
Ang pamilya Li
ay may hawak na imperyal na kapangyarihan sa loob ng maraming taon.
Ito ay hindi isang bagay na maaaring maging
ibinagsak magdamag.
Kaya, ikaw
gusto ng isang emperador na maaari mong kontrolin.
Pagkatapos, maaari mo siyang palitan nang buo
nang walang suntok.
Bakit hindi ko napansin kanina
na napakatalino mo?
Napaka immature ko dati
na hindi kita natulungan.
Ngunit sa pamilya Zhou,
Ako ang pinaka kamukha mo.
At ako lang ang makakatulong
makamit mo ang iyong mga dakilang ambisyon.
gayunpaman,
kahit na maaari mong
kontrolin ang Red-armored Army ngayon,
sa ilang libong lalaki lamang,
paano natin malalabanan ang malawak na pwersa ng kaaway?
Bukod dito,
ang mga hukbo ng mga prinsipe ay nakapwesto
sa paligid ng Imperial City.
Kung may anumang kaguluhan
sa Imperial City,
natatakot ako...
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
May sarili akong arrangement.
Bukod sa Red-armored Army,
Naghanda na rin ako ng mga armas at ordnance.
Mga armas at ordnance?
bakit ka sumisigaw?
Pagdating ng panahon,
ihahatid sila
sa Imperial City.
Noon,
Qingzhou
ay hindi malalampasan.
Gaano man kalakas ang kanilang tropa,
hindi sila makakalusot.
Pero
Inilagay na ng kanyang kamahalan
mabibigat na guwardiya sa Ruta ng Suplay ng Militar.
ama,
paano mo ito pamamahalaan?
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol dito.
Naisip ko na ang lahat.
nga pala,
sa mga susunod na araw,
Ako ay mananatili dito
para maiwasan
anumang karagdagang insidente.
ako
gagawa agad ng arrangement.
Mga Kamahalan,
bagong impormasyon.
Sa Liangzhou,
may dalawang merchant caravan talaga
na sabay-sabay na lumipad patungong Qingzhou.
Ngunit tinahak ng isa ang rutang lupa
habang ang isa ay dumaan sa ruta ng tubig.
Hindi ko talaga alam
kung aling caravan ang dinadala
ang mga armas at ordnance.
Dapat ko bang
humarang sa kanilang dalawa
at suriin ang kanilang mga kargamento?
Hindi iyon gagana.
Inayos ni Zhou Kui ang dalawang caravan na
sabay-sabay na umalis
para maiwasan ang anumang insidente.
Kung haharangin natin ang parehong caravan,
natatakot ako
babalaan nito si Zhou Kui.
Bukod,
Nasa kamay pa rin niya si Shu.
Ang mga bantay malapit sa Imperial City
aabutin ng hindi bababa sa tatlong araw bago makarating.
Kung babalaan natin ang ating mga kaaway,
Natatakot ako na si Zhou Kui
maaaring maging desperado at walang ingat.
Ang aming kasalukuyang plano
depende sa balita mula sa kabilang panig.
Kamahalan.
Bakit hindi ka nagpapahinga sa kwarto mo?
Bakit ka napunta sa pag-aaral?
Naging malamig na ang panahon.
Dinalhan kita ng coat.
Isipin ang iyong sariling negosyo.
[Sun Yu, Customs Tariff Officer,
Ministry of Rites]
[Liangzhou, Wansheng Trading Company]
[Natatakot ang mga negosyante sa
hadlang sa kalakalan.]
Ang mga opisyal na dokumentong ito na iyong binabasa
ay sa aking ama.
[Zhou Yan, Market Supervisor,
Ministry of Rites]
Kamahalan.
Kailan ka pa naging interesado
sa mga dokumento ng Ministro ng Rites?
Sa mga araw na ito, tinutulungan ko ang aking ama
sa mga opisyal na bagay.
napagtanto ko
na ang pagiging Ministro ng mga Rites
ay hindi madali.
Hindi lamang dapat
pangasiwaan ng isang tao ang mga usaping diplomatiko,
ngunit kailangan ding bantayan ng isa
aktibidad ng mangangalakal.
Halimbawa, ilang araw na ang nakalipas,
ang mga seda at porselana na ipinadala mula
Daliang hanggang sa Imperial City
maaaring lahat ay dinala ng tubig.
Ngunit ang aking ama ay nag-aalala na
dahil sa masamang panahon kamakailan,
maaaring makatagpo ng mga bagyo ang mga barko.
Kaya sinadya niyang hatiin ang kargamento
sa dalawang batch.
Dapat bumalik ka na sa kwarto mo para magpahinga.
Kung hindi, kapag dumating ang aking ama,
susumbatan niya ako sa hindi ko
pag-aalaga sayo.
Halika na.
Itong panyo
ipinadala lang mula
sa Crown Prince's Mansion.
Ang mga kabayo ay nakalimbag dito.
Mga armas at ordnance
dapat dalhin sa pamamagitan ng lupa.
Paggamit ng mga panyo upang magpadala ng mga mensahe
ay isang kaayusan sa pagitan mo
at ng Kanyang Kamahalan.
Dapat ay napatunayan ng kanyang Kamahalan
ang impormasyon
bago ipadala ang panyo na ito.
Mahigpit ang seguridad kamakailan
sa Mansion ng Crown Prince.
Ang mga tao sa paligid ni Shu
ay pinalitan ng paulit-ulit.
At madalas na binibisita ni Zhou Kui
ang Crown Prince's Mansion.
Hindi ko alam kung Shu
ay ligtas.
Huwag kang mag-alala.
Dahil ang Crown Prince
ay maaaring magpadala ng mga mensahe,
dapat ligtas na siya sa ngayon.
dapat tayo
mabilis na gumawa ng diskarte
at maghanda nang maaga,
para mailigtas natin siya.
Liang Feng.
Ibigay ang utos
upang maharang ang kargamento
na dumarating sa rutang lupa.
Bilisan mo
at masinsinan.
Oo.
Teka.
Kamahalan.
Sa halip na alertuhan sila,
dapat nating palitan ang mga kalakal
para maiwasan ang hinala ni Zhou Kui.
Tiniis ko ang kahihiyan
sa loob ng maraming taon.
Sa wakas, dumating na ang araw na ito.
Nang isuot ko itong imperyal na damit,
babawiin ko ang aking dinastiya
at tumanggap ng parangal ng lahat ng paksa.
Zhou Kui!
Ikaw...
Hindi ka magtatagumpay.
Pagkatapos, tayo
wait and see na lang.
Guro,
dumating na ang mga kalakal sa
tarangkahan ng Imperial City.
Magaling.
Hayaan ang Red-armored Army
tumayo sa pintuan ng Imperial City.
Oo.
Kamahalan,
Mahihirapan ako sayo
para sumama sa akin.
Mga bantay!
Oo!
Hindi mo kailangang sumama sa amin ngayon.
Mayroon kang ibang mga bagay na dapat gawin.
Ruoyao
bumalik.
[Uunlad ang bansa
at mapayapa ang pamumuhay ng mga tao]
Kamahalan.
Maghintay ng kaunti pa.
Sa sandaling dumating ang Red-armored Army,
susugurin natin ang palasyo.
Ang trono ng emperador
malapit nang maging iyo.
Isa kang taksil
sino ang nararapat sa kamatayan!
traydor?
Kung saan
nanggagaling ang paratang na iyon?
ako
baka sabihin din sayo ang totoo.
Hindi ako naging paksa ng Yunrui
sa simula pa lang.
Paano mo masasabing traydor ako?
Panginoon.
Nakakakilabot na balita!
Ang mga armas na dinala namin sa lungsod
ay napalitan na!
ano sabi mo
[Uunlad ang bansa
at mapayapa ang pamumuhay ng mga tao]
Protektahan ang Kanyang Kamahalan!
Kunin ng buhay si Zhou Kui!
Panginoon Zhou.
Wala kang matatakbuhan.
Paano mo nalaman
ang ruta ng pagdadala ng
mga armas at ordnance
at kumilos nang maaga?
Lord Zhou, matagal mo nang binalak.
Ngunit nakalulungkot,
nabigo ka sa huling hakbang.
Sa pamamagitan lamang ng dosenang maharlikang guwardiya na ito,
sa tingin mo masisira mo ang aking dakilang ambisyon?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Ang Red-armored Army
ay naririto anumang sandali.
Bakit hindi ka magmakaawa sa akin?
Magmakaawa ka sa akin
upang iwanang buo ang iyong katawan.
Ang Red-armored Army?
Hindi rin darating ang Red-armored Army.
Panginoon Zhou.
Ang tunay na tanda ng militar
ay nasa aking pag-aari.
Ikaw... Ikaw ay...
Mga bantay!
Arestado si Zhou Kui, ang taksil!
Sino ang maglakas-loob na gawin ito?
Tumigil ka!
Sino ang nangahas na hawakan ang aking ama?
Ruoyao?
Kamahalan.
Miss Ruoyao.
Bakit ka bumalik?
Malapit na ang kaarawan ni tatay.
Bumalik ako para mag-celebrate kasama siya.
Nasaan si Ama?
Bumalik ka na
sa tamang panahon.
Kamahalan.
Kung gusto mo siyang mabuhay,
hayaan mo na tayo.
Kamahalan.
Mangyaring maghanda ng karwahe para sa amin,
yun lang.
Ruoyao.
Maghanda ng karwahe.
yun lang.
Maghanda ng karwahe!
Liang Feng.
Oo.
Ipadala ang order.
Arestado si Zhou Kui,
ang taksil!